❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තර නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නගරයේ කතාව
නිවේදකයා: ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන් සිටීද?
හස්බන්ඩ් හොං, අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්
හිටපු උසස් පාසල් පැසිපන්දු ක්‍රීඩක MVP
හොඳම සේවාව!
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා බේරුම්කරණයක සිටී
ජුන්ග් ඩා-ජියොංගේ අනෙක් මිනිසා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අවුරුදු 37ක මිනිහෙක් 18 වුනාද?
ඇයට සහ ඇගේ 18 හැවිරිදි සැමියාට කුමක් සිදුවේද?
ඩේ-යොන්ග්
මම ඔබට විහිලු කතාවක් කියන්නම්.
ඒක දේ-යොන්ග් ගැන.
ඩේ-යොන්ග්
ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා...
ජිම් කාර්යාලය
උ-යොන්ග්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක දෙමාපිය-ගුරු හමුවක්.
මම හිතන්නේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා. හොඳට හිතලා බලන්න.
මට දැනගන්න සලස්වන්න.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඒක මම සහ මිස් ජුන්ග් අතර.
එය ඔබට අදාළද?
නැත.
මම ඇයගෙන්ම අහන්නම්.
ඔයා එයාගෙන්ම අහනවද?
යම් නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
නැහැ.
ඔයා සහ චෝයි මහත්මයා මොනවද කතා කළේ--
හේයි, ඒ-රින්.
තත්පරයක්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි.
හේයි, ඒ-රින්.
කමක් නෑ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම ඔබට විහිලු කතාවක් කියන්නම්.
ඒක දේ-යොන්ග් ගැන.
2009 KBU රූකී කෙටුම්පත විවෘත අත්හදා බැලීම
මම අවුරුදු දහයකට පෙර KBU හි විවෘත අත්හදා බැලීමේදී ඩේ-යොන්ග් දුටුවෙමි.
ඔහු ටික කලකට පුහුණුව නතර කර තිබුණා,
ඒ නිසා ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කළ ළමයින් තරම් දක්ෂයෙක් නොවීය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුව බිම හෙළුවා.
නමුත්…
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් මෙහෙද?
මට ඒ ගැන කියන්න. මාස දෙකක් වෙනවා.
- මාස දෙකක්? - ඔව්.
පුහුණුකරු, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එයා තාමත් මෙතනද?
හරියටම කිව්වොත්. එයා නොපසුබට උත්සාහවන්ත ළමයෙක්.
- ඉල්-ග්වොන්. - ඔව්, පුහුණුකරු.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
මම කරනවා.
කුමක් ද?
- ඔහුට ඇදුම තියෙනවා. - ඇදුම?
ඒක සුව කරන්න බැරි රෝගයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
එය නිතිපතා ප්රතිකාර කළ යුතුය,
නැතහොත් ඔහුට නිතිපතා හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති විය හැකිය.
නමුත් බොහෝ දරුවන්ට ප්‍රතිකාර ලැබුණු පසු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබිය හැකිය,
ඒ නිසා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
සි-උ.
නිරෝගීව වැඩෙන්න.
දේ-යොන්ග්!
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්!
එය කුමක් ද?
අපේ පුහුණුකරු ඔබට අපේ පුහුණුවීමට සම්බන්ධ වීමට අවසර දුන්නා.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මට පුහුණුවීම් කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
සි-යූ අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මට සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
ඔයා ඒකට විතරක් අතහරිනවද?
"ඒකට විතරද"?
මිස්ටර් හොං! ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මට යන්නට තියනෙවා.
- මොකක්ද? - මට සමාවෙන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වුණා, නමුත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සංඛ්‍යා. ඔයා දැන් මේක කරනවා ඇති මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මුදල් අවශ්‍ය බව මිනිසුන් පවසන විට එය සත්‍යයකි.
දේ-යොන්ග් දිහා බලන්න.
සි-යූගේ රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමට ඔහුට මුදල් ඉපයීමට සිදු නොවූයේ නම්,
ඔහු දැන් මේ ක්ෂේත්‍රයේ සාර්ථක වෙයි.
ඩා-ජියොන්ග්.
හොඳින් සිතා බලන්න.
සල්ලි නිසා සී-යූට පැසිපන්දු අතහරින්න දෙයිද?
දේ-යොන්ග් වගේද?
මම හිතුවේ එයා වෙනස් වෙලා කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා බොන්නේ? ඔයා කවදාවත් බොන්නේ නෑ.
කිසිම දෙයක් අවුලක් නෑ. මට තව ටිකක් බොන්න දෙන්න.
නමුත්…
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තවත් පැමිණිල්ලක් ලැබුණා. දැන් මේක කී පාරක්ද?
ඔයා දක්ෂ මොන ලෝකෙටද?
ඔයා මොන දේකට හරි දක්ෂද?
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ආශාවෙන් කටයුතු කළ බව මම දැන සිටියේ නැත.
කලින් ඔහුගේ සිහිනය සඳහා භාවිතා කරන ලදී
පවුල වෙනුවෙන්.
සර්, ඔබ තවමත් සංචාරය සඳහා මුදල් ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් හැදුවේ නෑ. මම ඔයාට ගෙවන්න ඕන ඇයි?
- සර්. සර්, කරුණාකරලා! - දෙවියන් වහන්සේ.
සර්!
ඔයා මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කරනවා! ඇයි ඔයාට ඒ තරම් සරල දෙයක් කරන්න බැරි?
ලැජ්ජ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
ඔයාට මම ගැන ලැජ්ජයිද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙයි කියලා?
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
සියම් වෘකයන්ගේ ජි-හුන් මාධ්‍ය හමුව
ඔහු යමක් කළාද?
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා. තේරුණාද?
බොහෝ දෙනෙක් මේ ගැන දැනගත් විට කම්පනයට හා කලකිරීමට පත් වූ බව මම විශ්වාස කරමි
මම අවුරුදු හතක දරුවෙක් ඉන්න අවිවාහක මිනිහෙක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මේ මොහොතේ වඩාත්ම කම්පනයට පත්ව සිටින්නේ මගේ දරුවායි.
ඇය තවමත් මට කතා කරන්නේ "මාමා ජි-හුන්" කියලා.
මාධ්‍ය හමුව
මගේ දුව ඇත්තටම මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ දරුවා,
ගිය අවුරුද්දේ මැරුණු.
- මම මගේ සහෝදරයාගේ දුවව හදාගත්තා. - එයා නියමයි.
- ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි. - දෙවියනේ.
මගේ මනස හරහා බොහෝ සිතුවිලි ගලා ආවා
ඇය මහජනතාවට ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමෙන් පසුව.
ජි-හුන්, මට ආරංචි වුනා ඔයා විශ්‍රාම යන්න සූදානම් වෙනවා කියලා.
- එකපාරටම? - දැන්මද?
මාධ්‍ය හමුව
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඔහු විශ්‍රාම යනවාද?
අත්හැරීම වෙනුවට වඩාත් වගකීමෙන් කටයුතු කිරීමට මට ඉගෙන ගැනීමට සිදු විය.
මම ඇයට පෙන්වන්න යන්නේ මම පස් කන්ද අල්ලගෙන, පිච්චෙන හැටි,
සහ වගකීම භාර ගන්න.
ඇය වෙනුවෙන්, යම් දෙයක් නම්,
මම දිගටම ක්‍රීඩා කරන්නම්.
YE JI-HUN ගේ නිල ප්‍රකාශය
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක හරිම අපූරුයි.
දෙයියනේ, මොන මිනිහෙක්ද.
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා කෙල්ලගේ අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඇය කව් ද?
ඔයා එයාගේ අම්මා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. - ජි-හුන්!
- කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න. - පිළිතුරක් දෙන්න.
- අපිට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා. - අපිට ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔබ පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
- ජි-හුන්! - ඔබත්?
ඔබ දන්නා පරිදි, ක්‍රීඩාව කෙළවරේ පමණයි.
ඔබ සූදානම් වී ඔබේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළින්ම සිටින බවට වග බලා ගන්න.
උ-යොන්ග් සහ සි-උ. ඔය දෙන්නා තාමත් රක්ෂිතයේ ඉන්නවා,
ඒ නිසා යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
- නියම වැඩක්. - නියම වැඩක්.
පුහුණුකරු.
අපි සාමාන්‍යයෙන් එකට පිරිසිදු කරන්නේ නැද්ද?
දැන් මොකද? ඔයා පැමිණිලි කරනවද?
හැමෝම මුලදී මේක කරනවා.
තාත්තා වගේම පුතාත්. දෙන්නටම මූලික දැනුමක් නැහැ.
සි-උ.
මේක එළියට විසි කරලා යන්න.
නෑ, අපි ඒක එකට කරමු.
ඒකට අපිට ගොඩක් කල් යයි.
අපි ඒක ඉවර කරලා ගිහින් විවේක ගමු.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හේයි.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඔයා ගිය වතාවේ යෝජනා කළ විදියට මම සියයට 50ක් වැඩිපුර දැම්මා.
ඔබේ ගණනය කිරීම් නිවැරදියි.
ජා-සොං පටන් ගැනීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ෂුවර්.
මොකද දැන් උනේ?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න කියලා ඔයා එයාට අල්ලස් දීලා තියෙනවද?
මට කියන්න!
ඔයා හොඳ මදි නිසා, මම ටිකක් උදව් කළා. එච්චරයි.
තාත්තා කෙනෙක් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා පටන් ගන්න තරම් දක්ෂ නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සහ විද්‍යාලයට ඇතුළු වන්න!
එහෙනම් එපා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
මම
ලැජ්ජයි තාත්තේ.
ඔයා කරන්නේ අම්මා වගේ කෙඳිරි ගාන එක විතරයි.
මම කියන විදියට කරන්න!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාගේ අම්මව පන්නලා දැම්මා වගේ ඔයාවත් පන්නනවා!
ජා-සොං!
ඔයාගේ මූණ කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයයි සි-යූයි මේ වගේ වෙලාවට හැමදාම එනවා.
සි-උ?
ඉන්න, ඒකද ඔයා එයාට හිරිහැර කරන්නේ?
මේක නින්දා සහගතයි. උ-යොන්ග්, මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
බොන්න.
මේ වගේ දවසක ඔයාට බොන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තත් ඉඳහිට මට ගැහුවා.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ,
නමුත් ඒක පටන් ගත්තේ මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි,
ඉතින් ඔබ පසුතැවෙන දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයා ගැන ඔත්තු බැලුවා වගේ නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
ඇත්තටම, මම බීම නැවැත්තුවා,
ඒත් මම අදට විතරක් ඔයත් එක්ක බොන්නම්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා මාව සනසනවද?
ඇයි? පුහුණුකරුට අල්ලස් දෙන්න වෙන නිසා මම හදිසියේම දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙනවාද?
ආරම්භක පෙළගැස්මේ සිටීමට?
ඔයා හොඳ ක්‍රීඩකයෙක්.
කොහොම හරි ඔයාට ඒක තනියම කරගන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා නරක මිනිස්සු ටිකක් එක්ක පැටලුණා.
ඒ ඔයා දුර්වල ක්‍රීඩකයෙක් නිසා නෙවෙයි.
තවද,
කලින් වගේ පසුතැවෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා එයාට කොච්චර වෛර කළත්,
එය ආපසු ලබා ගැනීමට නොහැකි වීම...
එනම්…
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ දුකක්.
මොකක්ද? මේක මධ්‍යසාර නොවන එකක්.
හේයි.
මම කොහොමද එයාව ගෙනියන්නේ?
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
මධ්‍යසාර නොවන බියර් වලින් කෙනෙකු මත් වන්නේ කෙසේද?
කොහොමත් එයා ළමයෙක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම කවදාවත් ඔයාව සැක කළේ නැහැ.
අපි ඔබව සනසන්න එකතු වෙනවා. ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එන්න.
මම ලියන්නේ KD බැංකුවේ දැන්වීම් නැවත ආරම්භ කිරීම ගැනයි.
ඔබට හැකි සෑම විටම අපට කතා කරන්න.
හැමෝම එක රැයකින් තමන්ගේ තාලය වෙනස් කළා.
මට විශ්වාසයි ඩා-ජියොන්ග් මාධ්‍ය හමුව දැක්කා කියලා.
අපි හැමෝම මෙතන. ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට කිසිවක් පටිගත කිරීමට නොහැකි විය.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
එවිට ඔහු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළ දෙමව්පියෙකුට සාක්ෂි දීමට සිදුවනු ඇත.
එයාට අල්ලස් දුන්න කෙනෙක් සාක්ෂි දුන්නොත් එයාලට දඬුවම් ලැබෙයිද?
ඔවුන්ට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒක නිසා කාවවත් සාක්ෂි දෙන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
තත්පරයක්.
කුමක් ද?
දැන්ම එළියට එන්න.
ඔයා මම කොහෙද ඉන්නෙ කියලවත් දන්නෙ නෑ.
මම කාර්යබහුලයි. මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඔයාගෙ රස්සාව ඌරු මස් කට්ලට් කපන එකද?
කුමක් ද?
එ්යි ඔයා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
ඇතුළට එන්න.
ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද ඔයාගේ කාර් එකට නගින්නේ?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයාට විනාඩියක් ලැබෙනවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යේ ජි-හුන්
හේයි, ජි-හුන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින්.
මොකක්ද? මමත් කන්න හිටියේ.
රසවිඳින්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබත්.
එන්න, එච්චරද?
හරි. ඔයා විශ්‍රාම නොයන්න ගත්ත තීරණය ගැන මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
- හේයි, මෙතන. - එයා මෙහෙ.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? - එයා කොහෙද යන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
රසිකයෙක් විදිහට මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මටත් කන්න ඕනේ.
ඒත් ඊට පස්සේ මට ඔයාව මෙතනදිම හම්බුනා.
අවස්ථා මොනවාද, හරිද?
ඇත්තටම.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
මගේ යාළුවොත් එක්ක.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මගේ යාළුවා තත්පරයකට එළියට ගියා,
නමුත් ඇයට ටික කාලයක් යනවා.
පිස්සුද? ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අපේ ඉතිහාසය ආරම්භ වූයේ මෙතැනිනි.
ඔයා කොහොමද මාව එච්චර ලේසියෙන් අමතක කරන්නේ?
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ…
මගේ පළමු ආදරය.
මේ විකාර වලට ඔයා වයස වැඩියි! විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්. - දෙවියනේ.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
- ඔව්! - නවත්තන්න.
- කරුණාකරලා. - නවත්තන්න!
- ඔයා මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කරනවා! - ඔයාට බෑ.
කොහොම උනත් ඔයා මා තුළ මොනවද දකින්නේ?
මට නම්, ඔයා කිම් හ-නියුල්ට වඩා ලස්සනයි.
නැත්නම් කිම් තේ-හී, සුසීට වඩා හුරතල්.
මට හිතෙන එකම කෙනා ඔයා විතරයි. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඔබේ වගකීමයි!
ඇය ඔයාට කැමති නෑ!
- ඔයා කවුද? - මම?
ඒක කරන්න එපා. එපා. කරුණාකරලා එපා.
හරි, හරි. මම උදව් කරන්නම්.
ඔයා කව්ද?
මම ඒ-රින්ගේ පෙම්වතා.
ඔයා මාව මේ මිනිහා නිසා දැම්මද?
මට,
ඔහු හරිම සරාගීයි.
මිස්ටර් කෝ, සරාගීද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි, හොඳයි. ඔය දෙන්නම නියම ජෝඩුවක්. මම තමයි අමුතු මිනිහා.
සුභ ජීවිතයක් ගත කරන්න!
අපි යමු.
කොහොම උනත්, උදව් කළාට ස්තූතියි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඒක අලුත් දෙයක්.
- අපි මොනවද කන්න ඕන? - පැස්ටා.
- පැස්ටා? - ඔව්.
ඒක ඇතිද?
ඊට පස්සේ ස්ටේක්.
ස්ටීක්. ස්ටීක් සුපිරියටම ඇහෙනවා.
තෝ අපතයා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරියටම. මම දැන් ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ,
ඉතින් මම ගෙදර යනවා.
හරි, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගේ යාළුවට එන්න බැරිද?
නැත.
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ විනෝද විය යුතුයි.
මම යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම සනීපෙන්.
ඇයි? ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න බස් එකක් තියෙනවද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත් ඔබේ මිතුරන් බලා සිටිනවා.
මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න දුන්නොත් මට සැනසීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඒ ගැන ඒ විදියට හිතන්න එපා.
සමහර වෙලාවට කරන්න තියෙන හොඳම දේ තමයි ඕනවට වඩා හිතන එක නෙවෙයි, ක්‍රියා කරන එක.
වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි? ඔයා මට ගෙදර එක්කන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
පස්සේ ගමනක් අරන් දුන්නට ඔයා මට කලින්ම ස්තූති කරනවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, යමක් ටිකක් සංකීර්ණ වුණා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, එය සරල විය.
මම මෙතැන් සිට ඉදිරියට පමණක් මුහුණ දෙමි.
එහෙනම් මම වගකීම භාරගෙන ඔයාව බලාගන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ පළවෙනි රසිකයා.
ඔබේ ලොකුම සහයෝගය.
මගේ පළමු රසිකයා වීම ගැන ස්තූතියි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කිව්වා වගේ,
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
එයා මුලින්ම මට ගැහුවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට මුලින්ම ගැහුවද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ. පදිංචි වෙලා ගෙදර යන්න.
ඔයාට මගේ නීතිඥයා එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ. මම කියන්නේ එයා ගැන.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක් හොයාගන්න යනවද?
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
අවබෝධතා ගිවිසුම
වොන්බුක් පොලිස් ස්ථානය
මම පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ.
චෝයි ඉල්-ග්වොන් සමඟ.
මම එයාට ගැහුවා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, නමුත් මට එයාට එහෙම කරන්න දෙන්න බැහැ මිස්. හරි.
- පිස්සු මෝඩයා! - ඇයි? මොකක්ද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න!
- මට දෙන්න! - නෑ.
- නිලධාරියා. - මේක ගන්න.
නවත්වන්න!
සෝල් වොන්බුක් පොලිස් ස්ථානය
- මොකද වුණේ? - මුකුත් නෑ මිස්. හරි.
ඒක දෙයක්.
ඔහු තවත් කාන්තාවක් සමඟ හෝටලයකින් පිටතට යනවා මම දැක්කා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාව රවට්ටනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ චෝයි මහත්තයා සහ මම පෙම් කරනවා කියලද?
ඔයා නේද?
එයා මට කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
මොකද අනිත් අය ඔය දෙන්නා ගැන දැනගත්තොත් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔයාට අසනීපද? - මට යන්න දෙන්න.
ඔයා කිව්වා මාසයක් ගියා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට එස්කෝර්ට් බාර් එකේදි කිව්වා
ඔයා මගෙන් සල්ලි ඉල්ලපු වෙලාවේ.
- මම උඹව මරනවා, අපතයා. - නවත්තපන්.
එයා විකාර කතා කියනවා. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක විකාරයක් වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
මම කියන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියන එකයි.
ඒ වගේම මම දැන් තමයි ඔයා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා හොයාගත්තේ.
ඔබ පෙන්වූ වචන සහ ක්‍රියාවන් හරහා.
සහ මිස්ටර් කෝ.
ඔයාව අතාරින්න කියලා මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
කරුණාකර අපේ සම්බන්ධය වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මිනිසා.
ඔයා ඒ තරම් ගෞරවනීය කෙනෙක් වගේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා හරිම පිරිපහදු වෙලා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔබ ජීවත් වූ ආකාරය දෙස ආපසු හැරී බැලිය යුතුය.
මට විශ්වාසයි මේ වගේ මෝඩයෙක් ඔයාට කරදරයක් කළා කියලා.
මොකද ඔයා මිනිස්සුන්ට මඟ පෙන්නමින් වටේ ගියා.
ඔයා වගේ කෙල්ලෝ හැමවෙලේම බොරුකාරයෝ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම අපහාස කරන්නේ?
ඔයා දැනටමත් මෙහෙට ආවද?
පදිංචි වෙලා යන්න.
නැත.
එයා මිස්ට අපහාස කළා. හරි. මම කවදාවත් ඒක අතාරින්නෑ.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ!
අනුකූලතාව: චෝයි ඉල්-ග්වොන්
නැගිටින්න.
නැඟිට කෙළින් සිටගන්න!
අපොයි.
ඔයාට හොඳ පහරක් දෙන්න ඕනේ. ඒක කොහෙවත් මදි!
නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයා ආයෙත් ගුටි කන්න සුදුසුයි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම තාම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ.
මට යන්න දෙන්න, තෝ! යන්න දෙන්න.
තෝ මානසික රෝගියෙක්.
චෝයි ඉල්-ග්වොන්!
චෝයි ඉල්-ග්වොන්?
ඔයා ඉවරයි.
ඒ කව්ද?
කමක් නෑ. එයා හොඳයි.
එයා මිනිස්සුන්ට ගහනවද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව? ඇයි?
මට කිසිම හේතුවක් නැතුව ගැහුවා.
මගේ තාත්තත් මට ඉඳහිට ගැහුවා. එයා කවදාවත් එහෙම කරලා නෑ,
නමුත් ඒක පටන් ගත්තේ මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ.
ඒ මිනිහා?
විදුහල්පති කාර්යාලය
මෑතකදී සිදු වූ ඇතුළත් වීමේ වංචාව ගැන ඔබ දන්නවා ඇති.
සුහුන් උසස් පාසලේ නේද?
ඔවුන් ටික කාලයක් තිස්සේ හොඳින් කටයුතු කර නැහැ.
මොකද ළමයි පුහුණුකරුට අල්ලස් දීලා කණ්ඩායම හැදුවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා, මිස්ටර් චෝයි.
අනේ දෙවියනේ සර්. මම පුහුණුකරුවෙක් වෙන්න කලින් ගුරුවරයෙක්.
මම ආරම්භ කිරීමට හොඳම ක්‍රීඩකයින් පමණක් තෝරාගෙන ඇත්තෙමි.
නමුත් අපේ කණ්ඩායම එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙමින් තිබෙනවා.
අපිට ජාතික තරගාවලියට යන්න පුළුවන්ද?
මම අද හැමෝවම පරීක්ෂා කරනවා.
පාසලෙන් පසු ආරම්භකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සෑදීමට.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
ඔබට පැමිණ නැරඹිය හැකිය.
අපි ඒක කරමු.
අලුත් කොල්ලෝ ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා හරි.
දැන්.
මේ ඊළඟ තරගය සඳහා ආරම්භකයින්.
Bang Gi-yong.
ජා-සොං වෙත.
ලී ජින්-හ්යොක්.
හොං සි.
කෝ උ-යොන්ග්. එච්චරයි.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
නියම වැඩක්.
සමහර වෙලාවට කරන්න තියෙන හොඳම දේ තමයි ඕනවට වඩා හිතන එක නෙවෙයි, ක්‍රියා කරන එක.
සෙරීම් පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ දෙමාපිය කතාබස් කාමරය
මම ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, හොං සි-උගේ අම්මා.
පුහුණුකරු චෝයිගේ මුදල් ඉල්ලීම ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මම සියලු දෙනා හමුවෙන්න කැමතියි.
අපේ දරුවන්ට පටන් ගන්න ඉඩ දුන්නට හිලව්වක් විදිහට.
මම අද රෑ හතට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
පාසල ඉදිරිපිට ඇති කැෆේ එකේ.
උ-යොන්ග්.
මගේ තාත්තා වැඩ නිසා කාර්යබහුල වුණා, ඒ නිසා මම එයාගේ තැනට ආවා.
ඔයා මේ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක මම ගැන, ඒ නිසා මම දැනගන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
නමුත්
කිසිවෙකු නොපෙනී යන බව පෙනේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අනිත් හැමෝටම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කරන දේට මම කැමතියි.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ඔයාගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා කරන දේ හරි, ඒ නිසා එහෙම හිතන්න එපා.
හරි හරී?
උ-යොන්ග්.
මින් ඉදිරියට මේ රැස්වීම්වලට එන්න එපා.
මෙය වැඩිහිටියන් විසින් හැසිරවිය යුතු දෙයකි.
ඔබට ඔබේ පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිය.
හරි හරී.
ඔයාට තත්පරයක් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ටිකක් ගන්න.
ඒක අජීර්ණයට.
හරි, ස්තූතියි.
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ආතතියෙන් ඉන්නකොට ඒක මට වෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා හරියට පේන්නේ නෑ.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මේක චාම් එකක් වගේ වැඩ කරනවා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම හිතන්නේ මම දැන් සනීප වෙනවා.
හරිද?
මේ වෙලාවේ ඔබ ආතතියෙන් ඉන්නේ කුමක් ගැනද?
මගේ ගෑනිව කවුද පීඩනයට පත් කරන්නේ? මම ඒ ජරාව මරනවා.
යහපත්කම.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මම යන්නම්.
අම්මා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කිසිවක් වැරදි නැත.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
සී-ඒ බොරු කියන හැම වෙලාවෙම ඔයාට කියන්න පුළුවන් නේද?
මටත් ඔයාව හොඳට පේනවා.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ ප්‍රශ්න බෙදාගන්නේ නැහැ. ඔයාට කවදාවත් ඒ නරක පුරුද්දෙන් මිදෙන්නත් බැහැ.
ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා තමයි ඔයාගේ දරුවන්ට වගකිව යුත්තේ.
ස්තූතියි අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
කාලය ගෙවී යයි.
අම්මේ, ඔයා මගේ මේසය උඩ තිබ්බ පත්තර ටික විසි කලාද?
ඔව්, මම ඔයාගේ කාමරේ සුද්ද කරනකොට ඒවා එළියට ගත්තා.
මම කිව්වා නේද මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ? එහෙනම් ඇයි ඔයා පිරිසිදු නොකළේ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඇහුවේ නැහැ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
කරදරකාරීද? ඒක ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ දේවල් ඇල්ලුවා. මට කේන්ති නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
ආච්චි, ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මගේ දුවට නපුරු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
කුමක් ද?
දුවේ, මට කවුරුවත් නපුරු විදිහට සලකන එක මම අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ මිනිබිරිය වුණත් මට කමක් නැහැ.
දැන්ම ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා කිව්ව වගේම මම වගේ ගෑණු ළමයෙක්ව බිහි කළා.
සියලුම දරුවන් නොමේරූ අයයි.
මම මෙතන අම්මා කෙනෙක් සහ ආච්චි කෙනෙක්,
නමුත් මම මගේ අම්මා සමඟ සිටින විට මමත් දියණියක් පමණයි.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් ඔයාගේ දරුවන් එක්ක අම්මා කෙනෙක් වෙන්න,
නමුත් ඔබ මා සමඟ සිටින විට ඔබට සැමවිටම දියණියක් විය හැකිය.
කවුරුහරි ඔබව අමනාප කළ විට මට කියන්න.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
කෑවේ නැති වුණත් මට හොඳටම බඩ පිරෙනවා වගේ.
ඇයි ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කෑම හදන්නම්. ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
මම මෙහෙ ඉන්නවා අම්මේ.
ඔයාට මගේ මූණ මතකද?
ඇත්තටම ඔයා මේ මූණට හුරු වෙලා ඇති.
මම එක පාරක් ගෙදර ගියා.
මම බිත්තියේ ඔයාගේ පින්තූරයක් දැක්කා.
ඔයා කලින් වගේමයි.
ඔයා තාමත් ඒ අම්මාමයි.
මට ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අද නම් සුපිරි වැඩක්, හැමෝම.
අම්මේ, අද නියම වැඩක්.
මම එළියේ ඉන්නම්.
හරි, මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
දේ-යොන්ග් ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
තාත්තේ, මම ගෙදර.
අම්මේ, ඇයි තාත්තා මේ දවස්වල මෙච්චර බොන්නේ?
ඔයා මේස් පැක් කළාද? තුවා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක පිට පිට තරගයක් නිසා වැඩිය කරන්න එපා.
රිදෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි.
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ක්‍රීඩාව අතරතුර ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කරන්න. හරිද?
හරි හරී.
දේ-යොන්ග්.
ඔයා දන්නවා ද
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි වෙන්නේ?
දුවන්න.
- බායි. - හරි.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
සෙරිම් හයි ජය ගනී!
- නියමයි! - අපි ඒක කළා!
ඔව්!
දේ-යොන්ග්.
අම්මා.
ඇගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
මොන සැත්කමද?
ඇයට ශල්‍යකර්මයක් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයව අවදි කරන්න.
දේ-යොන්ග්.
ඇයව දැන්ම අවදි කරන්න!
ඇයව අවදි කරන්න!
ඔයාගෙ අම්මා
ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ එයා අසනීපෙන් කියලා?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් විය.
අම්මා…
කිසිම දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දරුවාගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න කැමති නැහැ!
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ දරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන බව සමහරු සිතනු ඇත.
තෝ පංකාවක්!
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඒකද ඔයා මට අම්මා අසනීපෙන් කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
ඒකද ඔයා ඩා-ජියොන්ග්ට ගබ්සාවක් කරගන්න කිව්වෙ?
ඔයා කවදාහරි මගේ පැත්තෙන් හිතන්න උත්සාහ කළාද?
ඔයා කරන්නේ බොන එක විතරයි. ඔයා ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
ඒ ඇති!
ඔයා දැන් ගියොත්,
ඔයා තවදුරටත් මගේ දරුවෙක් නෙවෙයි!
උ-යොන්ග්?
ආයුබෝවන්.
නමුත්…
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ අම්මා මෙතන තැන්පත් කර ඇත.
ඔයා තාමත් හරිම පොඩියි. දුප්පත්.
හරි, එහෙනම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
මට දෙන්න, මම ඒක අරන් යන්නම්.
- ඒක හරි. - මම ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
අද ඇගේ මරණ සංවත්සරයද?
ඔව්.
ඇයත් මගේ බිරිඳත් නැති වුණු දවසේම නැති වුණා.
මගේ බිරිඳත් මේ දවසේම නැති වුණා.
වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත
මම ඇගේ සංවත්සර දිනයේ ඇය බැලීමට ගිය නිසා.
ඇයි?
මම නිසා මගේ පුතාට එයාගේ මරණ මංචකයේ ඉන්න බැරි වුණා.
මම එයාට සමුගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කනගාටු වෙනවා.
එදින සිට,
මට ඕන වුණේ එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැතුව එයාගේ අම්මව බලන්න යන්න,
ඉතින් මම හැමදාම ආවේ ඊට පස්සේ දවසක.
මම මේ අවුරුද්දේ දවසෙම එන්න තීරණය කළා.
මොකද එයා දැන් බුසාන් වල ඉන්නේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ අම්මා බලන්න ඇවිත් ඇති.
මම මේ මල් හැම අවුරුද්දෙම දකිනවා,
නමුත් මම නම දන්නේ නැහැ.
ඒ හයසින්ත් මල්.
කොච්චර අමාරු නමක්ද.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
මලෙහි තේරුම.
මම දකියි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
දෙමව්පියන් තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ප්‍රමුඛතා ආසනය
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ තාත්තා වගේ.
මගේ පියා
ආත්මාර්ථකාමී මිනිසෙක්.
නමුත්…
මගේ තාත්තට තරගය බලන්න එන්න බෑ.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
කමක් නෑ. එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, හැම විටම?
එයා අපි ගැන සැලකිලිමත් කියලා, අපිට කරදර කරනවා කියලා එයා නිතරම කියනවා,
නමුත් ඔහු තමා ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වේ.
නමුත් මම…
ඔහුගේ ජීවිතය හරියටම ඒ ආකාරයෙන්ම උරුම විය.
ලෝකය සීතල තැනක් විය.
ඒ කටුක දවස අමතක කරන්න මට මත්පැන් අවශ්‍ය වුණා.
සි-යූ, ඔයා එළියේ සෙල්ලම් කරන්න එපා. ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔයා, සී-ඒ. ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක එළියට යනවා.
මගේ දරුවන්ට පුළුවන්ද?
මේ දුෂ්කර ලෝකයේ ජීවත් වෙන්න?
වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ජීවිතය ගැන මම කලකිරුණා,
මම ඔවුන්ට වැඩි වැඩියෙන් බැණ වැදුණා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - යාළුවෙක් බලන්න.
කලින් ගෙදර එන්න.
ඒ විදිහටයි
මම මගේ දරුවන්ගෙන් ඈත් වුණා,
මම වගේමයි
සහ මගේ පියා.
හොං මහතා.
වෙලාවක් තිබුනොත් හෙට තරගය බලන්න එන්න.
සි-යූ සහ මම තරගය පටන් ගන්නවා.
S-Si-u පටන් ගන්නවාද?
එහෙනම් මට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න වෙයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා එන්න.
මම කරන්නම්.
- මම ඒක ගන්නම්. - කමක් නෑ. හරිම සැහැල්ලුයි.
කමක් නැහැ.
KBF ජාතික පැසිපන්දු ශූරතාවලිය
වටේට රැස් වෙන්න!
මේ තරගය පැරදුනොත් අපි තරගාවලියෙන් ඉවත් වෙනවා.
සියල්ල ඇතුළත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
- හරිද? - ඔව්, පුහුණුකරු!
මම ආරම්භක පෙළගැස්ම වෙනස් කළා.
Gu Ja-seong, Bang Gi-yong, Gu Bon-seung,
පාර්ක් ජියොන්ග්-මින්, හා සු-යොන්. එච්චරයි.
ඔන්න ඔත්තුව දුන්නා!
සමත්!
BAEJIN HIGH: 67, SERIM HIGH: 54
ඔයා පුහුණු කරන්නේ මෙහෙමද?
අපි ලකුණු 15ක් පිටුපසින්!
අපි මේක නැති උන නිසා අපිව අයින් කලොත්,
සේරිම්ට අලුත් පැසිපන්දු පුහුණුකරුවෙක් ලැබෙයි.
නමුත්…
- කමක් නෑ. - දිගටම කරගෙන යන්න!
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්! - අතාරින්න එපා!
- ඒක කරගෙන යන්න! - හේයි!
උ-යොන්ග්, සි-උ. සූදානම් වෙන්න.
ආදේශනය.
අපි යමු.
නියම වැඩක්.
BAEJIN HIGH: 88, SERIM HIGH: 76
අපේ පුතා අපූරුයි නේද?
ඔයා තමයි එයාව හැදුවේ. ඔයා තමයි පුදුම කෙනා.
අපි ඔහුව එකට ඇති දැඩි කළා.
BAEJIN HIGH: 88, SERIM HIGH: 86
BAEJIN HIGH: 88, SERIM HIGH: 89
- ඔව්! - ඔව්!
ඉදිරියට එන්න!
තාත්තේ!
උ-යොන්ග්, ඔයා අද නියමයි.
ඔයත්, සි-යූ.
නියම වැඩක්.
පියා.
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි සතුටින්ම ඉන්නේ කියලා.
ඔයා මාව උසාවියේදී දකිනකොට.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒක ආයෙත් දකින්න.
මට කණගාටුයි ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගියාට.
මට කණගාටුයි.
පියා.
දේ-යොන්ග්.
මම…
සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කාර්යබහුල නම් එන්න එපා.
ගිය පාර මට යන්න බැරි වුණා.
මේ පාර මම එතන ඉන්න ඕන.
අද දිනුවොත් ඔයා අවසන් මහා තරඟයට යනවා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම ටික කාලෙකින් එහෙ ගිහින් නෑ,
ඉතින් මම අතරමං වුණා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. හරි.
ඩා-ජියොන්ග්!
දේ-යොන්ග්.
නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නෑ. මේක මගේ තීරණය.
අඬන්න එපා.
ඔයා මගේ අනාගතය,
අපේ බබාත් එහෙමයි.
ඒ නිසා
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ජුන්ග් දා-ජොං.
මාත් එක්ක එළියට යන්න!
කරදර වෙන්න එපා, ඩා-ජියොන්ග්.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයා මාව මුණගැහුණු නිසා.
ඇත්තටම, බෝල සෙල්ලම් කරන්න සල්ලි ඕන.
ඔයා ඒ සරල සත්‍යය තේරුම් අරන් නෑ. ඒකයි තාමත් ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ.
ඔබට On Scene 25 Hours හි ඇතුළත් වීමේ වංචාව හැසිරවිය හැකිද?
ඔයා මෙතන වැඩකටද ආවේ?
මම එහෙමයි. මම මෙහෙට ආවේ හිතාමතාම, ව්‍යාපාරික කටයුත්තකට, ඔයාව බලන්න.
එය ඩා-ජියොන්ග්ට සහ ඔබේ දරුවන්ට දේවල් තවත් අපහසු කළ හැකිය.
ඉලක්ක නිරීක්ෂණය සම්පූර්ණයි.
සැලැස්ම හෙට ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
ඔව්, මම ඔයාට ඒ අවස්ථාව දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥